# Calculo da metragem do substrato para etiquetas e rótulos e caculo de massa de cimento por m3


*Há um crescimento do uso da flexografia, tanto em banda larga quanto em banda estreita. Como o processo flexográfico evoluiu bastante nos últimos anos, principalmente em tecnologia, hoje é uma opção excelente de impressão para embalagens, rótulos e etiquetas, entre outros produtos. A flexo vem conseguindo imprimir produtos que até então eram feitos somente em rotogravura ou offset -  Ana Carina Marcussi, presidente executiva da Associação Brasileira Técnica de Flexografia, Abflexo/FTA Brasil.
*O uso de calculos altomatico almenta mais e mais a cada dia, isso se deve a necessidade de ganho de tempo pelas pessoas que precisam dos resultados de grandes calculos. A engenharia adota calculos que são extremamente estressantes de se fazerem a mão mas que podem ser feitos altomaticamentes per um software.

# Descrição 
*Assim, surgi a ideia de um software desktop para o calculo linear e de massa/m3 para realização o trabalho calculo., já que empresas menores fazem à mão. O objetivo é agilizar o trabalho e evitar erros matemáticos durante o calculo.   
O software será desenvolvido em '<JAVA>'.

#Cronograma.
>30/10/2017: Tela de calculo para o usuário;
>27/11/2017: Tabela de relatório dos cálculos feitos durante o mês;

'<Integrantes:>' Adryel Klever, Carlos Eduardo, Alessandro Viana, Jose Eduardo, Wilian Rodruigues Simão.
